Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Ji An, mari menangis.
Menangis tidak menjadikan anda lemah
dan tidak menangis tidak menjadikan anda baik-baik saja.
Anda mempunyai bahu untuk bersandar hari ini.
Jadikan itu sebagai alasan untuk banyak menangis.
Ini kelebihan oppa kampung halaman anda.
[Episod 8. Kelebihan Cinta Pertama]
Sayang, jom makan.
Makan tanpa saya.
Bo Hyeon sedang menunggu.
Ia seperti cinta kepada manusia.
Daripada kebaikan hati, mungkin.
Lee Ji An, adakah anda mencipta
perasaan itu lagi?
- Hei.
- Awak menakutkan saya.
Adakah anda seekor lembu atau sesuatu?
Kenapa awak muntah pagi ini?
Hei.
Anda tahu tanda awal penuaan
adalah bercakap dengan diri sendiri, bukan?
Anda bercakap dengan orkid semasa membersihkannya,
bercakap dengan tanah selepas anda jatuh,
dan bercakap dengan bubur dan senduk seperti yang anda lakukan sekarang.
Itu tanda klasik penuaan.
awak tahu?
Gosh, tengok awak.
Hyo Ri, bawa bubur ini kepada Dr Jung.
Saya tidak mahu.
kecil itu...
Saya akan pulang sekarang.
Awak sepatutnya sembuh dan pergi
ke hospital bersama saya esok.
Saya kata saya akan pulang.
Orang sangat pentingkan diri sendiri.
Saya berasa marah, geram,
dan saya nak abaikan awak juga.
Tetapi saya tidak mahu mengajar Hyo Ri untuk hidup seperti itu.
Walaupun anda ingin menyerah pada segala-galanya,
anda perlu mengatasi, melawannya, dan bersandar pada orang lain.
Itu yang saya nak ajar dia.
Jadi, untuk Hyo Ri dan saya,
sila tinggal bersama kami buat masa ini.
Guna bilik ni sebab kosong.
Dan kami sibuk memandangkan kedai baru buka.
Alangkah baiknya jika anda boleh membantu mengira wang itu.
Sila makan.
Astaga. Apa ini? Kenapa saya melihat sekeliling?
Ryu Jeong Seok, jangan terlalu jauh.
Wah. Udara di sini sangat menakjubkan.
Pemandangannya juga menakjubkan.
Yeong Su mendengar awak datang ke Korea dan bertanya
jika anda boleh membuat pembentangan di persidangan itu.
Saya cuma suruh dia tanya awak terus.
Persembahan? Ia akan menjadi pelik jika saya tiba-tiba memberikan satu.
Saya menolak.
By the way, Sayang,
mari kita bercakap secara peribadi sekali-sekala.
Kita patut bercakap tentang Bo Hyeon.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak juga.
Astaga, saya, saya, itu berbahaya. kenapa...
Dia perlu mengimbangi semasa mengayuh.
Hello.
D-Awak nampak saya?
Saya menunggang dengan lancar dari sepanjang perjalanan ke sana.
Anda tidak tahu apa yang dimaksudkan dengan lancar.
Nampaknya awak terkejut dengan kemahiran motor saya.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Beginilah rasanya ketawa
terbahak-bahak. Ketawa terbahak-bahak.
- Adakah Dr. Jung okey?
- Ya, dia okey.
Ia hanya satu penyeksaan untuk saya, tersepit
antara Hyo Ri dan Dr Jung.
Anda memerlukan perubahan pemandangan pada masa-masa seperti itu.
Saya akan ke Seoul minggu ini untuk persidangan.
Anda boleh menyertai untuk mendapatkan udara segar.
Saya tidak boleh kerana kedai.
Saya patut buat begitu.
- Pembentangan.
- Anda kata anda tidak akan.
Tidak, senang bertemu orang
dalam industri di sana.
Sekolah kami meminta saya
memberikan pembentangan berkaitan projek semasa saya.
saya nampak.
Mereka tidak akan meninggalkan saya sendirian, bukan?
Alangkah baiknya jika kamu datang.
Tetapi oleh kerana perkara-perkara subjek sangat mendalam,
anda akan mendapati ia sangat membosankan.
Betul ke?
Jadi, awak kata awak akan pergi?
"Anda akan mendapati ia sangat membosankan."
Dia marahkan saya apabila dia berkata begitu.
Jadi, saya berkata saya akan pergi, dan saya suka perkara seperti itu.
Dia benar-benar sesuatu.
Bagaimana dia tahu bahawa anda suka dengan perkara itu?
maksud saya,
kenapa perempuan tu jahat sangat?
Walaupun anda jatuh dari tangga semasa kuliah,
tulang awak akan patah, bukan tulang dia.
Kenapa dia peduli? Pergi.
Universiti Gogeon, adakah anda berkata?
Bagaimanapun, saya mahu anda pergi ke sana untuk membuktikan diri anda.
Terdapat sebuah kedai donat yang terkenal di sekolah itu.
Saya mahu anda membuktikan diri anda
dan membawa mereka kembali juga.
Hei.
Donat tiada kaitan
dengan yang jahat itu, bukan?
Betul. Anda sudah marah.
Tidak membeli donat akan menggandakan kerugian anda.
Gosh, saya mendapat seram.
Bagaimana anda begitu logik?
Gosh, saya suka.
Kimia awak telah banyak mengganggu saya.
Kimia kita...
Adakah anda sakit?
saya okay.
Dia kelihatan sakit selepas terjun
ke lautan. Jadi saya suruh dia berehat.
- Tetapi dia tidak akan mendengar.
- saya...
seorang lelaki keluli.
Adakah anda ingin melihatnya?
Keluli!
sangat baik.
Dia sangat baik. Saya tidak dapat melihat kakinya.
Dua, tiga, empat...
- Begitu cepat. Saya tidak dapat melihat kakinya.
- Satu, dua, tiga, enam.
[Petani]
- Ya.
- Keluar sekarang.
- Apa?
- Ia mendesak. Keluar sekarang.
Apa itu? apa?
- Lihat.
- Jadi apa?
Ia adalah pucuk yang keluar beberapa hari lalu.
Mereka tumbuh sekurang-kurangnya 2 mm setiap satu.
awak tak boleh beritahu?
Hei.
Mereka membesar sambil mendengar tapak kaki petani.
Anda harus datang, berjalan-jalan,
dan beritahu mereka bahawa mereka melakukan yang terbaik,
supaya mereka menjadi lebih besar.
Patutkah kita mendapat matahari sejak kita berada di sini
dan berseronok juga merumput?
Jom. Mari bergembira merumput
- dan kosongkan fikiran kita juga.
- Okay.
Hello.
Ia terlalu panas.
Mari kita panggil ia satu hari.
Jaga diri.
Mengapa warna tidak akan mendalam?
Adakah kerana saya menukar kicap?
adakah ia
Kenapa awak berpeluh sangat?
Saya berpeluh kerana kita membuat kuah.
saya tahu.
Sayur sedang mendidih.
Tetapi mengapa anda berpeluh?
Astaga, awak demam.
- Awak betul.
- Awak sakit akibat terjun ke lautan.
- Maksud saya-
- Saya okay.
Saya betul-betul okay.
Awak tak okay.
Awak perlu berehat.
ikut saya.
Kami mempunyai bilik tetamu untuk masa-masa seperti ini.
Tengok peluh awak. Kebaikan. Ya ampun.
saya okay.
Saya cepat sembuh selepas tidur sebentar.
Astaga.
Saya nak awak berjanji dengan saya.
Bukan apabila anda fikir anda baik-baik saja,
tetapi kembali bekerja
apabila anda telah pulih sepenuhnya.
Saya memang kuat.
Saya kata saya boleh bekerja dengan penuh tenaga esok.
Tanpa diduga, anda mengikut kepala anda.
Saya telah diberitahu...
Saya mempunyai otak seorang genius
cukup kerap.
Bukan otak awak. kepala awak.
Anda kelihatan seperti anda akan mengikut kata hati anda,
tetapi anda mengikut kepala anda.
Badan anda berkata, "Saya sakit."
Tetapi kepala anda berkata, "Tidak, anda kuat."
Mengapa anda tidak mahu mendengar badan anda?
Apabila anda mengalami kesukaran,
anda perlu tahu bagaimana untuk membongkok dan jatuh.
Itu menjadikan anda benar-benar kuat.
Rehat dengan baik dan kembali
dengan badan dan minda yang sihat.
tidur.
Kenapa awak tak tanya saya apa-apa?
Sepatah kata tidak dapat menghiburkan anda.
Saya hanya akan...
berada di sisi anda dengan tenang.
Dan jika anda tidak lagi mahu merayau sendirian
atau anda telah menyelesaikan masalah... Bagaimanapun,
jika anda memerlukan seseorang pada satu ketika,
Saya akan berada di sisi awak juga.
apa khabar? Adakah ia bagus?
Hei.
- Adakah anda bersedia untuk pergi?
- Ya.
Tidakkah anda terlalu berpakaian kurang untuk persidangan?
Saya tidak membentangkan. Bukankah saya
sepatutnya bertepuk tangan dengan kuat?
Betul ke?
Mereka di sini.
Saya tidak tahu dia begitu cantik.
Selendang dia cantik juga. Dia seperti Audrey Hepburn.
- Bukankah selendang itu terlalu banyak?
- Ia terlalu banyak.
Ia akan membuat lehernya berpeluh.
Dia akan memijaknya atau tersangkut di pintu.
Itu lebih baik. Jika anda terperangkap
pada cermin kereta, anda akan mati.
Kenapa kulit dia tegang sangat?
Tengok Ji An.
Dia memukul peredaran masa dengan jujur ​​dengan wajahnya.
Cukuplah.
Patutkah saya membawa keluar barang kemas saya?
Anda ketinggalan dalam penampilan.
Anda perlu memakai barang kemas dan
menunjukkan kekayaan sebaliknya.
Serius.
- Ke mana dia pergi?
- Awak nak pergi mana?
Ke mana dia pergi?
- Saya akan kembali segera!
- Hei!
Hei, hei!
Hei!
Dia memakai selendang. Dia memakai selendang.
Dia memakai selendang. Semua siap. dah habis.
Dia hanya perlukan selendang.
Saya dengar Dong Min dan Hyeon Su akan datang juga.
Adakah anda melihat mereka kadang-kadang?
Tidak. Saya hanya melihat Yeong Su kadang-kadang.
Sekolah telah banyak berubah.
Mereka meluaskan bangunan farmasi
dan membina perpustakaan pusat baharu.
Sebab tu rasa lain.
Kembali ke kampus membuatkan saya
ingin kembali ke usia 20-an.
Adakah anda tidak bersetuju?
Astaga, kenapa luas sangat bidang ni? saya sedang nazak.
Memandangkan Hyo Ri dan Bo Hyeon melakukan banyak perkara,
hampir tidak ada rumpai.
saya terkejut.
ya. Itu tidak akan membenarkan anda pergi awal.
Kita perlu merumput seluruh tempat ini untuk pulang hari ini.
- Siapa kata saya tidak akan?
- Dapatkannya.
Hari ni panas. Jangan berlebih-lebihan.
Ya ampun, Bo Hyeon. Adakah anda sangat panas?
Adakah kita tidak perlu berlebihan dan pulang ke rumah?
Bo Hyeong mesti benci dia bertindak begitu.
Hei, saya bijak.
Saya enggan belajar. Saya tidak teruk melakukannya.
Okay.
Saya serius. sungguh.
Hei, awak tahu. Beritahu dia.
Okay, baiklah.
Bagaimanapun,
latar belakang akademik adalah
satu-satunya perkara yang anda lebih baik daripada saya.
Mari kita berjuang adil dan saksama untuk cinta-
Anda tahu, kami berciuman.
Atau ciuman?
cium?
kau jalang. Hei.
Hei...
Kamu rubah kecil... Hei, bila kamu...
Bilakah anda mencium?
Di mana... Awak ke mana?
Berhenti. Hey!
lepaskan.
Di mana anda mencium?
Di mana anda mencium? Hei!
Saya hanya fikir saya perlu membuat perkara yang jelas.
Nah, saya tidak pasti sama ada ini
satu-satunya cara untuk melakukannya, tetapi...
ia tidak buruk.
[Forum Tahunan Seni Bina Gogeon -
Bercakap tentang Ruang Hidup]
Ia akan menjadi sangat membosankan.
Adakah anda bersedia untuk itu?
Saya lebih akademik daripada yang anda fikirkan.
Jeong Seok.
maafkan saya.
Astaga, hei.
Mereka sangat gembira bertemu satu sama lain selepas 10 tahun.
- Bukankah ia menarik?
- Awak mesti kenal semua orang.
Saya pernah agak terkenal.
Saya naik ke atas pentas semasa
perayaan sekolah tahun pertama saya
dan mengaku perasaan saya kepada Jeong Seok.
Semua orang mengenali saya sejak itu.
Dia cinta pertama saya.
Saya fikir kita sepatutnya menjadi,
tetapi ia tidak menjadi.
Tetapi saya boleh mendapatkan dia kembali.
- Sunbae.
- Yeo Jeong.
Lama tidak berjumpa, Sunbaenim.
Bagaimana anda boleh sentiasa cantik?
Ayuh.
Semua orang menantikan projek Cheonghae.
Awak datang sekejap atas urusan kerja, kan?
Ia untuk kerja dan untuk cinta juga.
Adakah anda kembali bersama?
Tidak, kan?
Baiklah, mungkin.
Nantikan ia.
sangat indah.
- Wah.
- Mari kita berdiri.
- Pergi penuhkan tempat duduk.
- Okay.
Saya sangat gementar.
Adakah anda fikir saya boleh melakukannya dengan baik?
- Jom naik atas.
- Ya.
Prinsip asas seni bina organik
wujud bersama alam sekitar.
Saya menghabiskan sebahagian besar masa saya memikirkan perkara itu.
Alam adalah pemilik tanah
selama beribu-ribu tahun.
Memandangkan nasibnya dengan
bangunan yang akan menyertai mereka
untuk ratusan tahun akan datang...
Memandangkan masa depan bangunan untuk
dekad dan ratusan tahun akan datang,
adalah baik untuk mendengar mereka
yang bekerja keras di tapak-
saya faham.
Kami akan membuat keputusan.
Dengan bekerja rapat dengan
kumpulan alam sekitar, yang berpengalaman
dan berfikir tentang ekosistem tempatan selama bertahun-tahun,
Saya bekerja untuk mencapai kewujudan bersama mereka.
Alam semula jadi bukan sekadar latar belakang
atau aksesori kepada bangunan.
Ia mempunyai nilai yang sama...
Saya akan pergi ke tandas.
dan sikap untuk memahami sebagai pasangannya.
ya. Seni bina tidak boleh lagi
kekal sebagai arca berpusatkan manusia.
Astaga, saya rasa sakit.
Belajar sebenarnya bukan untuk saya.
Adakah dia mengagumkan atau tidak tahu malu?
Jeong Seok menyokongnya
selama bertahun-tahun sambil menjaga anak mereka.
Bagaimana dia boleh menipu dia di sana?
Jika Jeong Seok bertindak sedemikian dengan sedar,
dia akan menjadi bodoh, tidak suci.
Jumpa lagi nanti.
terima kasih.
Akan ada majlis selepas itu. Awak akan datang, kan?
Ji An mungkin akan berasa tidak selesa, bukan?
Sejauh mana anda akan mengheret saya ke bawah?
apa?
Adakah kerana saya menyebut kita kembali bersama?
Saya tidak mengheret awak ke bawah.
Saya ikhlas.
Saya mahu kita mulakan semula.
Saya ingin memberitahu anda dengan betul.
Awak tak berubah.
Anda berfikir dan bertindak mementingkan diri sendiri.
Anda bertindak seolah-olah anda bersikap baik dengan menjadi
jujur ​​tanpa mempedulikan
apa yang difikirkan oleh orang lain.
Lee Yeo Jeong, rakyat mengalami kerugian,
dan biarkan orang lain menang
demi dia dan bertahan.
Sesetengah orang memanggilnya penyayang atau cinta.
Tetapi anda tahu apa yang saya pelajari daripada anda?
Bahawa saya tidak boleh mensia-siakan isyarat itu
pada seseorang yang tidak tahu nilainya.
Kami tidak akan kembali bersama.
Jaga mulut anda di hadapan orang ramai.
Saya tidak akan bertolak ansur lain kali.
Adakah kerana Ji An?
Luruskan fakta anda.
Ini kerana awak, bukan Ji An.
Serius!
Hei!
Kami agak seperti bintang
dalam filem yang akan datang, ya?
Oppa tak nampak ke aku manis
dan innocent bila basah?
Hei, bertindak seperti ini pada usia kita
membuatkan kita nampak menyedihkan, tidak manis dan tidak bersalah.
Mengapa anda tidak boleh membersihkan diri anda dengan betul?
Datang sini.
Ya ampun. Serius.
Awak berlagak seolah-olah kita rapat.
tak apa. Saya akan buat.
Mengapa anda menyemak
bangunan itu dengan teliti?
Adakah obsesi pekerjaan anda?
Saya bekerja di tapak pembinaan bangunan ini.
- Betul ke?
- Ya.
Semasa saya bekerja di sini,
Saya masuk ke dalam kampus bersama pelajar kolej.
Saya berasa teruja kerana
saya rasa saya adalah salah seorang daripada mereka.
Saya faham erti awet muda.
Mereka kelihatan begitu manis.
Saya tertanya-tanya jika itu sebabnya.
Saya biasanya tidak memikirkan tentang ayah saya,
tetapi saya banyak memikirkan dia semasa bekerja di sini.
"Sesetengah orang membina kenangan di kampus,
dan saya membina dinding bata sebaliknya.
Adakah anda membayar untuk pergi ke sini? Saya dibayar untuk datang ke sini."
Saya cuba berlagak sejuk,
tetapi jika ayah saya masih hidup,
adakah keadaan saya akan berbeza?
Ketika itu saya mula-mula terfikir begitu.
Awak mesti sedih.
Tidak.
Berfikir sekarang, hasilnya mungkin
akan menjadi sama pada akhirnya.
Saya ada Hyo Ri.
Ia akan menjadi dia pada akhirnya,
tidak kira apa yang berlaku.
Ya, pastinya Hyo Ri.
Sejak saya mempunyai dia, saya tidak berasa rugi atau kecewa.
Saya gembirakan diri saya memikirkan itu.
Jadi, anda juga melakukan perkara yang betul.
Adakah saya melakukan sesuatu?
Walaupun anda merasa salah, letih,
atau kecewa, anda mungkin mengalami sesuatu,
dengan menunggu dan menerima mereka kerana Bo Hyeon.
Itulah cara anda mungkin telah hidup.
Jadi, anda telah melakukan kerja yang baik.
Anda bertahan di sana dengan baik.
Saya akan pergi ke tandas.
Jeong Seok menyokongnya selama bertahun-tahun.
Bagaimana dia boleh menipu dia di sana?
Jika dia bertindak begini secara sedar,
dia akan menjadi bodoh, tidak suci.
Saya tahu bagaimana perasaan itu sedikit.
Itulah sebabnya saya tiba-tiba ingin memberitahu anda.
Orang lain mungkin tidak tahu, tetapi saya tahu.
Bagaimana anda bertahan di sana selama ini.
Jadi, anda melakukan yang hebat.
By the way, awak...
Hah?
Jangan tertidur.
Saya akan mengantuk semasa memandu jika anda tertidur.
saya dah beritahu awak. Saya tidak boleh tidur kerana saya sensitif.
Ya, betul.
Saya keletihan hari itu.
Bagaimana anda tidak mengenali diri anda pada usia itu?
Awak rasa awak lebih mengenali saya?
Orang lain mungkin tidak tahu, tetapi saya tahu.
Bagaimana anda bertahan di sana selama ini.
Bodoh betul.
Kenapa dia merobek?
Aku hampir mengesat air matanya.
By the way, awak...
Hah?
Awak nampak cantik hari ini.
makcik.
Hah? Hyo Ri.
Hei, awak gila?
Keluar.
Kerana kamu mopey seperti rumpai laut,
awak suruh Seon Yeong tendang saya juga.
Kerana anda terus mengezon keluar,
dia kecewa dan menghalau saya juga.
Kami tiada apa-apa nak buat di luar.
apapun.
Mari kita berseronok sejak Seon Yeong menyuruh kita.
Atau saya akan ditampar belakang saya lagi.
- Chef Kim
- Astaga, hello.
Kenapa awak bersendirian?
Tae Oh ada di rumah kerana dia sakit.
Hyo Ri dan ibunya pergi ke pusat bandar sebentar.
Betul. Saya ingin memberikan anda ini.
Ini roti buatan saya.
Astaga, terima kasih.
Adakah anda membakar roti juga?
Nah, ia untuk orang lain.
WHO?
Hello.
Cuba beberapa ini.
Roti kentang ni saya buat sendiri.
Sungguh rumah yang dibina dengan baik.
Pemandangannya cantik di mana-mana.
Cuba beberapa ini.
Cubalah.
Kentang itu sedap.
Apa pendapat anda?
memang sedap.
Saya gembira anda menyukainya.
saya...
mendengar tentang keadaan anda.
Pada usia kita,
sesetengah daripada kita membiarkan anak-anak kita pergi dahulu.
Saya juga melakukannya.
Apabila anak saya berumur kurang daripada 30 tahun,
Saya hantar dia pergi sebelum saya juga.
Ia sudah...
sudah 10 tahun.
sebab tu...
Saya boleh faham perasaan awak. Sedikit sahaja.
ada...
beratus-ratus sebab untuk mati.
Tetapi anda tidak boleh...
fikirkan satu sebab untuk hidup.
Saya tahu bagaimana rasanya.
Jadi,
adakah anda menemui sebab untuk hidup?
saya...
kena ingat dia.
saya perlu hidup...
untuk mengingati anak saya untuk masa yang lama,
sayang dia,
dan menangis...
untuk anak saya.
Ibunya perlu berbuat demikian.
Jika tidak, hidupnya seolah-olah...
terlalu kosong.
Anda harus memikirkannya juga.
Walaupun dengan seratus alasan untuk mati,
jika anda hanya mempunyai satu alasan untuk hidup,
anda boleh bertahan di sana ...
dalam hidup kita.
- Chef Kim, saya kembali.
- Tae Oh.
- Astaga.
- Awak mesti risau.
Ya ampun.
Astaga. Okay.
ya. Saya sangat risau.
Saya gembira awak cepat sembuh.
Seperti yang anda katakan, saya berehat dengan baik
dan kembali dengan badan yang sihat
dan semangat murni.
ya. Okay.
Terima kasih kerana memulihkan kesihatan anda.
Tetapi semangat murni anda...
agak membimbangkan.
Hanya kembali menjadi semangat yang penuh perhatian.
faham.
Saya akan mula membersihkan dahulu, kemudian.
Pergi.
- Ya, puan.
- Jom pergi.
Saya sangat gembira melihat wajah awak.
Okay.
Nampak? Terdapat begitu banyak untuk dilihat.
memang seronok.
- Bolehkah kita mencuba shikhye?
- Sudah tentu. Cubalah.
Suami saya berjaya.
Hello.
sangat cantik.
mak...
- Kenapa awak ketawa?
- Tidak, ia cantik.
- Adakah ia tidak lucu?
- Ia cantik.
Patutkah kita dapatkan satu untuk Makcik juga?
Ini akan menjadi sangat selesa di dapur.
Mereka sangat lembut.
- Apa pendapat anda?
- Letakkan ini pada awak.
- Adakah ia kelihatan baik?
- Ini juga.
Hei,
ini sangat baik.
Patutkah kita menjual ini juga?
Adakah anda tidak mempunyai etika perniagaan?
Jual apa yang anda pandai
buat tanpa bertindih.
awak sentiasa betul,
tapi peliknya awak buat saya tak nak terima.
Ini kerana saya mengejar awak.
Pandai sangat ke?
[Kelas potret diri satu hari]
Jom buat ini.
??? Jangan kunci pintu???
??? Apabila cinta datang kepada anda ???
Hello.
Adakah ini kelas melukis pertama anda?
Ya, kami tidak pernah melakukan perkara seperti ini.
Adakah begitu? Jom permudahkan.
- Mari kita pergi perlahan.
- Okay.
Hari ini, kita akan melukis potret diri.
Dari telefon anda,
cari foto yang paling anda suka.
- Gambar diri anda?
- Ya.
Anda mesti mempunyai banyak cinta diri.
- Ya, ya.
- Wah...
Ini fotonya.
Letakkan kertas karbon ini di atas kanvas.
- Kertas karbon.
- Adakah anda tahu apa itu?
Sudah tentu. Saya telah menggunakannya di sekolah.
Membuat seni mesti menyeronokkan.
ya.
Kami akan melukis garisan mengesan foto ini.
- Gunakan pen.
- Okay.
Puan, puan, anda tidak boleh mencukur rahang anda.
- Ia adalah apabila saya mendapat berat badan.
- Tidak, tidak.
Saya kelihatan agak berbeza sekarang. Jadi...
ia perlu kelihatan seperti saya sekarang.
awak nampak sama. Jejaki betul-betul, masih.
Saya tidak fikir begitu...
Kami akan memilih warna untuk kulit.
Cuba tengok. Ini adalah nada musim panas.
ya.
Macam-macam ada kan?
- Semuanya bagus.
- Jangan hanya menikmatinya. Pilih satu.
- Cadangkan satu untuk saya.
- Patutkah saya?
Untuk anak perempuan...
Bagaimana warna merah jambu?
- Merah jambu?
- Ia mewakili kemungkinan.
- Itu bagus.
- Okay.
Untuk ibu...
Apa khabar yang ini? Ia seperti Hulk.
Hulk? kenapa?
Melihat baris anda,
walaupun anda tidak pernah melukis sebelum ini,
tetapi dengan bakat ini,
Saya fikir anda mungkin mempunyai kuasa besar tersembunyi.
Betul ke? Saya patut buat Hulk, kalau begitu.
Anda hebat. Begitu sahaja.
Jangan melampaui batas.
Ibu, gunakan kuasa besar terpendammu
sebaik mungkin.
Dia baik.
Nampaknya anda pernah melakukan ini sebelum ini.
Ini kali pertama saya.
di sana.
Tidakkah ia menarik?
Saya fikir hanya artis yang boleh melakukan ini.
Anda mempunyai bakat.
Anda harus mula memupuknya.
Ayuh. Semua orang boleh melukis seperti saya.
- Anda tahu lukisan anda yang kami ada di rumah?
- Ya.
Saya tidak pasti sama ada mereka baik,
tetapi mereka sangat Lee Ji An.
Saya tidak tahu sama ada ia pujian atau tidak.
Bukan Ibu, Pengurus Lee, atau Cik Lee.
Tetapi betul-betul Lee Ji An.
Saya dapat merasakan sisi awak yang saya tidak tahu.
Jadi, saya fikir ia sangat Lee Ji An.
Saya sukakannya.
Jadi, anda harus memupuk bakat anda.
Okay. Setelah kedai itu tenang,
Nanti saya fikirkan.
By the way, awak rasa okay tak?
awak tak penat ke?
Ubat-ubatan baru nampaknya bersetuju dengan saya.
Hati saya juga tidak berdebar-debar lagi.
Hah? Tengok, tengok.
Beri saya banyak.
Tidak. Mereka semua kanak-kanak.
Hei, kanak-kanak tidak mempedulikan
suasana atau trend pada usia itu.
Mereka hanya mengambil berat tentang mendapatkan tawaran yang baik.
jom pergi. Ia mesti bagus.
Alangkah menghairankan.
Mengapa makan tteokbokki
sambil mendengar ombak begitu romantis?
saya tahu.
Bagaimanakah tteokbokki boleh menjadi begitu atmosfera?
Mengapa anda berada dalam mood yang tidak baik kebelakangan ini?
Nampaknya awak tak bergaduh dengan Bo Hyeon.
Adakah kerana Dr Jung?
Awak boleh marah dia, tapi-
Saya tidak marah kepadanya.
awak bukan?
Apa salahnya?
Seluruh keluarga berjinjit di sekeliling anda.
- Ini kerana awak.
- Saya?
Bagaimana dengan saya?
Terima kasih kerana menikmati mereka.
Saya rasa hebat.
Saya menikmati mereka.
Okay.
Hubungi saya jika anda mengidam lagi nanti.
By the way, Hyo Ri...
mungkin terfikir ibunya memandang kamu.
"Jika saya tiada,
adakah ibu saya juga..."
Memikirkan itu.
Saya akan pergi sekarang.
saya takut...
Saya takut awak akan berakhir
macam Dr Jung...
jika saya tiada.
Ketakutan terbesar saya
apabila saya mengetahui keadaan saya...
"Ibu saya hanya mengambil berat tentang saya.
Jika...
Saya akhirnya mati, bagaimana dia akan hidup?"
Itu adalah ketakutan terbesar saya.
tunggu sini.
- Tuan.
- Ya.
[Keahlian tahunan studio seni]
Gembira sekarang?
Dengar dengan teliti.
Saya tidak percaya saya mengatakan ini,
tapi kebetulan...
dengan peluang yang tipis,
jika sesuatu berlaku kepada anda,
Saya akan hidup saya sendiri.
Saya akan menjalani sisa hari saya sepenuhnya
dan menghabiskan setiap hari
dengan bekerja keras dan menghargainya.
Saya bersumpah itu atas nama saya.
Itu yang
paling saya nak dengar sejak saya sakit.
terima kasih.
kami...
akhirnya belajar bagaimana untuk benar-benar hidup untuk satu sama lain.
Betul ke?
Astaga!
Bolehkah saya belajar cara menggunakan ini?
Saya tidak begitu pasti.
Ia sangat sukar.
Adakah anda akan dapat?
saya tahu.
bukankah...
lebih baik jika anda menyimpan lejar dengan tangan?
Ya, itu lebih baik.
saya...
Saya seorang doktor.
Okay. Mari kita lihat, kemudian.
pertama sekali,
kalau tekan butang ni...
Astaga, komputer dihidupkan.
Seterusnya...
- Selamat kembali.
- Mana Hyo Ri?
Dia pergi berjumpa Bo Hyeon.
Apa yang dia buat?
Dia mahu belajar cara menggunakan daftar.
Bukankah abakus lebih baik?
Saya kata saya doktor.
Ya, Doktor.
Adakah kita mulakan, kemudian?
Pilih jadual dahulu.
Jadual.
Astaga, ini sukar.
Itu sahaja.
Okay. Sekarang pilih bossam.
Tekan ia. Bossam.
Anda sangat mengagumkan.
- Seterusnya.
- Bolehkah anda memilih pesanan seterusnya?
Pesanan.
boleh tak? boleh tak? boleh tak?
Ya! Kejayaan.
Wah. Saya sangat kagum.
Bukan sesiapa sahaja boleh menjadi doktor.
Bolehkah anda menyelesaikan penguatkuasaan selempang esok?
ya. Jadi, kita boleh mendapatkan kayu esok.
Saya jelaskan dengan mereka.
Ketua Pasukan, semuanya okay, kan?
Sudah tentu, saya sangat okay.
Saya benar-benar mengomel pasukan selempang.
Jadi jadual kami tidak terganggu.
Saya memantau mereka dengan teliti.
Kerja bagus, Ketua Pasukan.
Terima kasih, abang.
Dan...
Saya akan menjadualkan pembinaan perpustakaan terlebih dahulu.
- Tidak, tidak.
- Astaga.
Jangan khianati saya.
- Tidak.
- Jangan rasa tertekan dan simpan.
Serius.
Bukankah ini dari restoran berhampiran?
- Ya.
- Ia memberitahu anda untuk mengambil satu sahaja.
Inilah yang Ji An suka.
Bo Hyeon.
Saya baru sahaja bertemu dengan ibu saya.
saya nampak.
- Adakah anda datang untuk bercakap besar tentangnya?
- Ya.
Saya melukis gambar juga.
ya.
Ia adalah potret diri.
apa?
- Adakah anda mahu menjadi makhluk asing?
- Hei.
Ini menunjukkan potensi saya.
saya nampak.
Adakah anda mahu melihat sesuatu yang lucu?
Apa itu?
Dia mesti suka Shrek.
Ia adalah hijau Hulk, bukan hijau Shrek.
Tajuknya,
"Saya akhirnya menggunakan kuasa besar saya."
ya. Itu sesuai untuknya.
- Betul ke?
- Ya.
ibu saya...
berkata dia tidak akan hidup seperti Dr. Jung.
Ibu kata dia akan...
menjalani setiap hari dalam hidupnya sepenuhnya mulai sekarang.
Dia mendapat keahlian di studio seni juga.
Adakah itu yang anda takut dan bimbang?
ya.
Anda pasti sangat takut.
Tapi awak ada di sisi saya.
Awak akan berada di sisi saya.
Saya hanya boleh datang kepada anda.
Jadi, saya tidak berasa takut.
- Hyo Ri.
- Hello.
Saya akan memberi awak tumpangan. masuk.
- Nah...
- Ya?
Saya pergi ke kampung ini...
untuk melihat anda, sejujurnya.
saya?
Jadi, bagaimana rupanya, Encik Ryu?
Ibu saya keras seperti paku,
tetapi dia berkilauan seperti seorang gadis
apabila dia bercakap tentang cinta pertamanya.
Jadi, saya sentiasa ingin tahu
bagaimana cinta pertamanya.
Dan saya melihat artikel tentang anda dalam majalah.
Nama dan kampung halaman adalah sama.
Jadi, saya teruja dan mencari awak.
Betul ke?
Saya dengar Ibu benar-benar terpikat dengan awak.
Kerana dia terus mengikutimu,
anda menjadi takut dan melarikan diri daripadanya, katanya.
Jadi, saya betulkan dia.
Bahawa anda bukan cinta pertamanya, tetapi cinta pertamanya yang tidak berbalas.
Cinta pertama yang tidak berbalas?
saya...
berasa terlalu malu untuk bersemuka dengan awak dan Hyo Ri.
Saya tertanya-tanya berapa banyak anda mesti bergelut.
Saya cuba memahami perasaan awak.
Apa yang saya mampu lakukan hanyalah menangis.
Anda tahu anda tidak sepatutnya,
tetapi anda tidak mahu hidup.
Saya sangat memahami perasaan itu.
sungguh,
apa yang saya mampu lakukan hanyalah menangis.
Hyo Ri asyik risaukan aku hari ni.
Saya fikir ia adalah kerana dia sakit,
tapi aku rasa dia selalu macam tu.
Oleh kerana saya kekurangan dalam banyak hal sebagai seorang ibu,
dia risau saya risau.
Dia bergelut, tetapi dia tidak dapat menunjukkannya.
Dia tidak pernah mengamuk.
Begitulah dia membesar.
Tetapi sejak saya datang ke sini,
dia mula...
berkongsi kebimbangan dan kekecewaannya dengan saya.
Saya akhirnya berasa seperti saya menjalankan tugas saya sebagai ibunya.
Saya dengar anak perempuan awak minta awak
datang sambil bergelut.
doktor,
anda sangat boleh dipercayai sehingga dia boleh
jujur ​​tentang perjuangannya.
Jadi,
anda perlu terus menjadi ibu yang sejuk
yang dipercayai dan dipercayainya
ketika dia paling susah payah.
Dan...
jika anda masih merasakan hidup ini adalah beban,
bersandar pada aku dan Hyo Ri.
Kami akan melakukan perkara yang sama.
Daripada An,
boleh saya minta tolong?
Bagaimana anda akhirnya datang bersama?
Saya terserempak dengan dia dalam perjalanan.
Dia cakap dia singgah jumpa awak sekejap.
Adakah anda menunggu Hyo Ri?
Telepati saya sampai kepada awak.
Saya akan bertanya sesuatu kepada awak, bagaimanapun.
Masuk ke dalam, Hyo Ri.
Saya rasa saya terhutang budi pada awak.
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya berbuat demikian,
tanpa mengira sebabnya.
saya minta maaf.
Itu tidak akan berlaku...
lagi kan?
Seseorang memberitahu saya...
bahawa walaupun anda mempunyai beratus-ratus sebab untuk mati,
satu sebab untuk hidup membolehkan anda meneruskan.
Tapi ibu awak...
memberitahu saya sebab untuk saya hidup.
Dia memberitahu saya...
untuk kekal sebagai ibu yang boleh dipercayai...
yang boleh dipercayai oleh anak perempuan saya.
Saya mahu mencubanya.
Untuk mendapatkan Dr. Jung dan Hyo Ri bercakap,
Saya perlu berjalan-jalan pada waktu malam dengan awak?
Seronoknya awak dapat bersenam.
Bersenam adalah penting semasa menopaus.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mendekati menopaus lelaki.
Badan anda pasti semakin tua.
saya tidak.
Muka jadi merah bila marah.
Anda menggoncang apabila anda sejuk.
Anda tidak tahan panas.
Tangan dan kaki rasa kebas
bila duduk terlalu lama kan?
Ia 100%. 100%.
Semestinya dalam menopaus lelaki.
Saya kata saya tidak.
Saya suka bagaimana anda bertindak balas.
Anda mudah diusik sejak tahun 1990-an.
Bercakap bodoh dengan awak seperti ini
membuatkan saya berasa lebih baik.
Saya mahu hidup santai,
tetapi perkara serius terus berlaku.
Saya rasa saya penat sejak kebelakangan ini.
Betul ke?
Jika ya, saya patut...
tingkatkan tenaga anda, kemudian.
Di sini!
Saya suka ini.
Itu kelebihan oppa kampung halaman.
Hubungi saya apabila anda kehabisan. Saya akan menambahnya.
awak gembira.
Baiklah, kalau begitu. Beli satu dan dapat satu percuma.
Kelebihan oppa kampung halaman
dan kelebihan cinta pertama.
Saya akan benarkan anda bertindak kurang ajar pada hari Isnin,
Rabu dan Jumaat.
cinta pertama?
S-Siapa kata awak cinta pertama saya?
Saya tahu saya.
Tidak. Awak bukan cinta pertama saya.
Bila masa saya cakap saya cinta pertama awak?
Awak adalah cinta pertama saya.
Itulah sebabnya saya memberi anda kelebihan cinta pertama.
apa yang awak cakap ni? Hei, lihat.
Apabila kemelesetan berterusan,
harga pasaran telah meningkat.
Hei, itu masalah awak.
Hei! Teman wanita Jeong Seok ada di sini!
Ya ampun!
awak tadi...
cinta pertama saya.
[Episod 8]
??? Berharap saya dapat mencari awak ???
??? Di mana sahaja anda berada???
??? Jadi, saya boleh menghubungi anda ???
??? awak adalah cinta saya???
Adakah anda memakai penyepit rambut?
masuk.
Anda mengaku cinta anda atau sebaliknya?
Suk akan datang! Suk akan datang!
- Adakah anda menciumnya?
- Hei!
Sejujurnya, saya benci kalah.
Bagaimana jika anda mencapai persetujuan
dengan pergaduhan fizikal?
Hei.
Seseorang telah cedera.
Saya kembali ke Korea untuk
memulakan semula dengan Jeong Seok.
Saya rasa saya rosak.
kepada saya,
anda adalah mesin masa. Adakah anda tahu?
Apabila saya bersama awak,
Saya berasa seperti berusia 17 tahun sekali lagi.
Bolehkah kita bercinta semula?
??? Perasaan saya yang berbunga-bunga???